为什么
为什么 我会做这样的事…
不行
明明是在教室 身体却擅自…
求你了 停下来
这样的事被别人看到的话
手擅自地…
腰又自己动…
不行 屁股露出来了
全部都看见了
不要 为什么
我不想做这些事 不要
不行 我不要…
明明不要 那里却…
不行 要去了 去了 去了
高崎同学
仓泽绫奈 开朗 精神
没办法对有困扰的人放手不管的性格
担任风纪委员 也是学校偶像级存在
高崎爱歌 我父亲再婚后的小孩
也是我的妹妹 毒舌 不讨人喜
松浦杏树 担任学校的国语老师
深知自己的美丽
自尊心极高
因一些原因 我得到了人体掌控能力
能随意操作别人的身体的我
决定满足自己的欲望
这是我和三个奴隶的故事
还是一如既往的不堪表情
那种人在学校级别都会降低的
只要父母厉害 垃圾也能成为精英呢
真是碍眼
Hanime1.me - H动漫的完美体验
高崎同学
早上好 高崎同学
今天也是一副复杂的表情呢
仓泽学姐
要好好打招呼啊 早上好呢
早上好
做的不错
给你个小红花
绫奈前辈
啊 对不起 是风纪委员会的同学
那么再在学校见吧
讨厌 一直盯着看 真恶心
今天没坐车来啊
还是一样脑子不工作呢 兄长大人
你什么意思
已经彻底被欲望俘获了呢
因为 因为
拔出来 这个快拔出来 好恶心
不要啊
哼哼 小穴这边已经接受震动棒了
不管怎么看这种事情根本…
乳头也慢慢变硬了 穴汁也泛滥了
无法原谅 绝对不原谅你
你这样的吊车尾 无能的 一文不值的人
我…怎么可能被这种事给…
不行 不行 不要
看样子去了呢
不是 我只是忍着而已
忍耐着难受的感觉而已
那么 继续忍受一下吧
现在不行
不要挑逗
尽情高潮吧
在我的面前尽情高潮吧
不想去 不想去啊
去了 去了
不要 不想去 不想去 才不想去
不要啊
又要 又要去了 去了
舒服吧 我可是一直在挑逗着你呢
你的身体已经和以前不同了
就这样迷上肉棒 随性淫荡
好色 凄惨的母狗
不要 不要了
我已经不想要肉棒了
那么马上道歉 给我谢罪
对不起 对不起
抱歉把你当傻瓜 抱歉小看你
之前的一切都对不起 对不起
原谅我 原谅我吧
我会成为奴隶的 我会的 我会的
不要 不要
已…已经不想去了 所以这些…
不要
对不起 对不起 对不起
你一生都是我的奴隶了
搭上人生给我补偿吧
这次 要让仓泽前辈变成我这样吗
不 还不够
先把那个女人攻略下来吧
哇 还是这么色情啊
费洛蒙全开 光看着就让人觉得心动
那么 你想找我讨论的事是
是 那个 您能靠近点吗
没办法大声说出来的事吗
对 对不起
没事吗 高崎同学
为什么 身体动不了了
不行 不行 不行 不行
不要看 怎么办
为什么 不能看
骗人的吧 这样…
等等 你在…干什么 不要
停下来 不要吸
求你了
为什么 为什么我会…
不行 这样的 会变奇怪的
不要 不要～
高崎同学
你要负起把我变得这么兴奋的责任
开玩笑吧 停下来
好 就当这里是床了
好好把大腿张开哦
不要 放开我
住…住手 不行
拔出去 拔出去 不行
肉棒插进小穴之后 这么做才是当然的
不要 不能动 不要动啊
好爽 这可能一下子就要出来了
出来 出来…难道是
不行 等等
不要 不要
不要 不要 不要
出来了 不行拔出去 拔出去
不行 不要这样 不要 不要啊
为什么 为什么我会…
这样不错啊
里面更滑了 比刚才更容易抽插了
不要 不行 不要摩擦
又要射了 这次也射在小穴里
不要 住手 里面不要 里面不要
为什么 为什么 我不要啊
住手 已经不行了
真的不行了
又要射了 射了
求你了 不要射里面 不要再射里面了
那么就求我喷在屁股上啊
对屁股…对屁股
想让你在屁股上里浇上热热的
让屁股感觉…感觉精液吧
好 射了 射了
不要
不要 射这么多不行 停下来吧
就这样我蹂躏了杏树的身体
慢慢对她进行了调教
不行 不行
好孩子
我的力量是完美的
高崎同学
那么
开始品尝主菜吧